1. У каталозі “repo” створіть текстовий файлтекстовий файл із назвою “numwrds.cpp” та додайте у нього текст програми, розробленої в завданні 5 блоку 7 курсу C++.

2.Перегляньте поточний статус репозиторію використовуючи відповідну команду.

3. Додайте файл у індекс репозиторію.

4. Перегляньте поточний статус репозиторію.

5. Створіть коміт із повідомленням “added some really great code”

6. Перегляньте поточний статус репозиторію.

Результат: Відправте записи про статус репозиторія після виконання кожної з команд та історію змін репозиторія (git log) після виконання коміта.